Ne?
Jotaro Kujo…
Burada bitiyor.
Artık hiç müttefikin kalmadı.
Yeni ay doğmadan yenileceksin!
Yanılıyorsun, Emporio.
Düşündüğüm gibi, kader…
beni sınıyor ama yanımda.
Ermes,
silahı al ve onu vur.
See Moon!
Star Platinum: The World!
Zaman yeniden akmaya başladığında,
zıpkın seni delecek.
Zıpkın ıskaladı.
Zaman durdurma anında savuşturdu.
O rahip…
Hiçbir şey olmamış.
Uzay Mekiği havalandı!
Rahip sergi Mekiği'nin içinde!
Kahretsin…
sadece kaçmaya çalışmıyor.
Sakın…
olmaması gereken bir şeyi öğrenmiş olmasın,
onun Stand'ını tamamlayacak bir koşul!
Bu Pucchi'yi cennete ulaştıran sensin.
Tüm bu zaman, hapisteyken bile, müttefiklerim sizdiniz.
Göklerdeki Babam,
bana yol göster!
Beni koru,
yolumdan sapmayayım.
Kendimi sana adıyorum!
Evet, hissediyorum!
Pozisyon! İşte burada!
36. BÖLÜM: BAKİRE CENNET (1)
Jotaro'nun zıpkınını savuşturduğum noktada güç dalgası hissettim.
Siz, Joestar kanı, cennete ulaşmama yardım ettiniz!
Bak!
İşte Anastasia!
Mekiğin dış kabuğuna çıkmış!
Al bunu! Diver Drive!
Artık yeteneğim See Moon değil.
Nihayet, cennetin zamanı geldi.
Yeteneğim tamamlandı!
Yerçekimi gücü
tüm bedenime yayılıyor!
Cehennemde çürü,
şerefsiz herif!
Öğle haberleriyle devam ediyoruz.
Cape Canaveral'daki State Road 405'te yaşanan olay
2.000 can kaybına neden oldu.
Başlangıçta yol çökmelerinden kaynaklandığı düşünülüyordu,
ancak altında başka nedenler yatıyor gibi görünüyor.
Helikopterler düştü ve kurtarma operasyonları başarısız oldu.
Aramadan sonra haber vermeye devam edeceğiz.
Neredeyiz biz?
O da neydi?
Anastasia nerede?
Neler oluyor?
Benim için endişeleniyor musun, Jolyne?
Beni önemsediğin için duygulandım.
Ama önce rahibi bulmalıyız.
Işık tarafından yutuldu ve onu kaybettim.
Uzay Mekiği'ni bulmalıyız, hemen!
Mekik tam orada.
Mekik hareket etmedi,
ama biz ettik.
Bulunduğumuz yerden yaklaşık 200 metre kaydık.
Biraz önce,
o binanın diğer tarafındaydık.
Bunu söylemekten nefret ediyorum, Jotaro,
ama buraya hareket ettiğimizi hissetmedim.
Bir şey gören oldu mu?
Ters yerçekimi tarafından bu tarafa fırlatılmış olmalıyız.
Yerçekimi yönü biraz önce normale döndü.
Ayrıca, Pucchi artık See Moon'a sahip olmadığını söyledi.
Jolyne, rahip nerede?
Onun nerede olduğunu hissedebiliyor musun?
Yakınlarda olduğunu hissedebiliyorum, ama o kadar.
Konumu ve yönü tespit edilemiyor.
Bilemiyorum.
Beni asıl rahatsız eden şey,
Pucchi'nin zıpkınımı nasıl gördüğü.
Durdurulmuş zamanda Star Platinum'ın zıpkınını gördü.
Zıpkını gördü, bu yüzden ondan kaçındı.
Ama nasıl?
Şimdi anladım.
Rahip sadece saçmalıyordu.
Cennetin zamanı,
Stand'ını tamamlıyormuş, her neyse!
Sadece blöf yapıyordu.
Sadece saklanmak için
bizi kandırmak için hile kullandı.
Artık bizi tamamen kaybedeceğini düşünüyor.
Ermes,
oraya girmemen senin iyiliğine olur.
-Ne?
-Açık bir alanda kal.
Bu yağmur yakında…
Ben… sırılsıklam oldum.
Ne oluyor çocuklar?
Ermes?
Ne yapıyorsun?
Bu otomatik kapı!
Çok hızlı!
Bu da ne?
Hidrolik pres gibi kapanıyor!
Kuruydum.
Bir an önce sırılsıklamdım.
Ne oluyor yahu?
Başına dikkat et, Ermes.
Ne?
Akşam haberleri zamanı.
Cape Canaveral'daki 405 Devlet Yolu olayıyla ilgili
gelişen bir haberimiz var.
Oh? Ah, özür dilerim.
Ara vermeyi neredeyse unutuyordum.
Bekle, ara çoktan bitti mi?
Güneş… Akşam oldu!
Peki, çikolatalı fıstık, karamel,
çilekli çikolata parçaları ve nane alabilir miyim?
Ah, üstüne portakallı vanilya da ekle.
Altı dolar olacak.
Bu da ne…
Strike!
Vay, bu çaylağa bak!
Sezonun en değerli oyuncusu seçildi!
Oh, ben gerçekten bu kadar iyi miyim?
Mendil sertleşti.
Ah…
Burnuma yapıştı!
Barry, git 20 kiloluk bir et parçası getir.
Hemen, patron.
Sonunda vurmayı başardı!
Ne yazık ki bu bir pitcher fly'ı!
Ne oldu?
Deliler gibi kanıyor!
Kanı nasıl her yere bulaştı?
Kontrolü kaybettik!
Tam hızla çarpışıyoruz!
Ama tüm değerler normal aralıkta!
Öldük.
Yukarı çek!
O da neydi?
Dünyada neler oluyor böyle?
Ermes!
Blöf değildi.
Rahip sadece kaçmak için yalan söylemiyordu.
Ve kanım…
Kanamam durmadı,
ama kanım çoktan kurudu.
Taze kan kuruyor!
Jolyne, yüzündeki kana bak.
Kuruyup kabuk bağlıyor!
Haklısın.
Buna ne sebep oluyor olabilir?
Bu olamaz…
Her şey o anda başlamış olmalı!
Rahip, Shuttle'dayken yeteneğini kullanmaya başlamış!
Her şey inanılmaz bir hızla hareket ediyor!
Bu dünyadaki her şey,
sadece insan yapımı olanlar değil, doğadaki her şey!
Güneş çoktan battı!
Yıldızlar görünmeye başlıyor!
Bu onun tamamlanmış yeteneği mi?
STAND ADI: STAR PLATINUM
STAND SAHİBİ: JOTARO KUJO
Dünyada neler oluyor böyle?
Bu, rahibin yeni yeteneğinden kaynaklanıyor.
Kahretsin!
Yıldızlar ve bulutlar hareket ediyor,
sanki bir filmdeki özel efektler gibi!
Bu, rahibin tam gelişmiş yeteneği mi?
Daha fazlası var.
Zaman. Hızlanıyor!
Zaman giderek daha hızlı akıyor!
Bu durumda, o tek kişi mi?
Ya başka kimse bu hızlanan zamanın
akışına ayak uyduramazsa?
Bu oldukça muhtemel.
Zıpkınımdan kaçtığında,
bunu bilinçsizce yapmış olabilir.
Peki ya bu hızlanan zamana
ayak uydurabilirse?
Ya yapabileceklerinin farkına vardıysa?
Jolyne, burada kalamayız.
Tehlikeli. Bu şekilde burada olmak güvenli değil.
-Hayır…
-Onu sen de hissediyor musun, Jolyne?
-Onun varlığını hissediyor musun?
-Ne?
Nerede o?
Hareket halinde.
Tam yerini tespit edemiyorum,
ama gölgelerden bize yaklaşıyor!
Bu kötü, gitmemiz lazım.
Herkes hareket etsin! Hızlı olun!
Star Platinum: The World!
Yetenek sürem kısaldı!
Bu kötü!
Bu tarafa, Jotaro!
Sen…
-Adın Anastasia, değil mi?
-Doğru.
Stand'ımın adı Diver Drive.
Çeşitli yüzeylere dalabilir.
Hadi diğer tarafa bakmaya gidelim.
Evet. Ama onun hızını düşünürsek,
tetikte olmak pek işe yaramayabilir.
Bu arada, Jotaro…
Kızını korumak için elimden gelen
her şeyi yapacağım.
Evet, durum umutsuz görünebilir,
ama bu savaştan sağ çıkacağız.
Bu yüzden lütfen, kızınızla
evlenmeme izin verin.
Az önce ne dedin?
Dedim ki, lütfen bana izin ver.
Jotaro, kızınla evlenmeme izin ver.
Bunun doğru zaman olmadığını biliyorum,
ama tek istediğim senin onayın.
Sadece iznini alabilirsem,
o zaman huzur bulabilirim.
Jolyne'ın benimle evleneceğine
pek inanmıyorum zaten.
Doğru, cinayetten hüküm giydim,
ve Jolyne'ın bana asla aşık olmayacağını da biliyorum.
Ama senden miras aldığı
o güçlü irade ve zihin,
kalbimdeki karanlığı aydınlatıyor.
Çökmenin eşiğindeki kalbimi
aydınlattı o!
Lütfen, buna şimdi ihtiyacım var.
Tek bir kelime yeter.
İzin vereceğini söyle.
Lütfen kalbimi özgür bırak.
Eğer bundan sağ çıkarsak,
onunla evlenmeme izin ver!
Anlamıyorum.
Tüm bu çılgınlık aklını mı aldı?
Anastasia.
Birlikte kalmamız lazım.
Herkes, dağılmayın.
Çatıya kadar çıktık,
ama artık kaçacak yerimiz yok.
Üstelik, o hareket halinde.
Ama hareketlerini hissedemiyorum.
Bölgeyi iplerimle kapattım,
ama ne kadar işe yarar bilmiyorum.
Rahip yeteneğini tamamlamayı
başarmış olsa da,
bizi yaşatma niyeti yok.
Hesabını bizimle kapatmak istiyor.
Kararlı,
Joestar kanıyla olan hesabını
kapatmaya.
Anlıyorum,
ama onun Stand'ı çok öngörülemez!
Buna karşı nasıl savaşacağız?
Jotaro, bize izin ver!
Herkes, dikkatle dinleyin.
Köşeye sıkışmış gibi görünebiliriz,
ama bu çatıya çıkmak bize bir avantaj sağladı.
Rahibin yeteneği zamanı hızlandırıyor.
Hızlandırılmış zamanda hareket edebilen tek kişi o.
Ancak yine de onu görebiliyoruz.
Saatime bakılırsa,
bir saatin geçmesi yaklaşık iki dakika sürüyor.
Demek oluyor ki,
eğer saatte 10 kilometre hızla koşarsa,
bir şimşek treni hızında hareket ediyormuş gibi görünecek.
Kulağa hızlı geliyor, ama gözlerimiz hareket halindeki bir şimşek trenini görebilir.
Sakin kal ve gözlemle.
En azından hareket ettiğini anlayabileceksin.
Hareketlerini hissetmeye çalış.
Bizden 30 kat daha hızlı.
Saatte 60 km giden bir araba, 1.800 km olur,
saatte 100 km giden bir araba ise Mach 2.4.
Doğru.
Ancak rahip tedirgin
ve bu çatıya gelirken temkinli davranıyor.
Birkaç saniyeliğine de olsa zamanı durdurabileceğimi biliyor.
Bir de bilinmeyen faktör var.
Onun yeteneğinin neye dönüşeceğini bilmiyoruz.
Kendisi bile bu evrimi görmek için can atıyor.
Star Platinum: The World.
Nerede o?
Nereye gitti?
Şu masanın altında bir şeyin hareket ettiğini gördüm.
Bize yaklaşıyor.
En fazla beş saniyeliğine zamanı durdurabilirim.
Sadece beş saniyede onu bulup işini bitirmeliyim.
Vay canına, hiçbir yerde yok.
Az önce bir gölge mi gördüm acaba?
Süre doldu.
Zaman şimdi yeniden akmaya başlayacak…
Palmiye ağacı!
Yaprakların arkasına saklanmış!
Ne?
Olamaz. Ağacın esnekliğini kullanıyor!
Yeteneklerimin sınırına ulaştım. Zaman yeniden akmaya başlayacak!
Ağacı kullanarak kendini fırlatacak!
Yukarı mı?
Baba…
Jolyne, arkanda!
Yine geliyor!
Anastasia.
Stand'ını vücuduma gömdün.
Benim yerime hasar aldın.
Zırh gibi davranıp
hasarı azalttın.
Yine de…
Çok kısa.
Beş saniye yetmiyor.
Zamanı durdurma yeteneğimi
art arda kullanamıyorum!
Star Platinum zamanı durdurduğunda,
beş saniye boyunca,
kısa bir süre tekrar harekete geçemez.
Rahibi yenmek için tek şansım,
menziline girmem.
Ve sadece zaman durduğunda!
Sınıra geldim.
Zaman şimdi yeniden akıyor.
Baba! Anastasia!
Artık ilk hedefim Jotaro değil, Anastasia.
Evet, önce onu bitireceğim.
Dikkatle dinle.
Bunu anlamakta zorlanabilirsiniz,
ama bu son sözlerim olacak.
Zaman hızlanacak.
Bu gücü, hayatlarınızı sonlandırmak için
elde etmedim,
ne de bu yetenek bana
mutlak güç vaat ediyor.
Bu gücün amacı, insanlığı
gerçek mutluluğa yönlendirmek.
Yeni Stand'ım, yeni yeteneğim.
Ona bir isim vereceğim.
Maiden Heaven!
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter